---
title: 'Política de Privacidad'
layout: '~/layouts/MarkdownLayout.astro'
---

### Objeto

El objeto de esta Política de Privacidad es informar a los Usuarios la forma en que el sitio web (en adelante el “Sitio”) de titularidad exclusiva de CARINA ANALIA MALAMUD (en adelante “ROHI Sommiers”), lleva a cabo el tratamiento de los datos personales de los Usuarios (en adelante, el “Usuario”) que se registran en el Sitio o bien que navegan por el mismo. Por favor, lea esta Política de Privacidad cuidadosamente a fin de entender exactamente las prácticas en relación con los datos personales de los Usuarios. Si Ud. tiene dudas sobre cualquier aspecto de esta Política de Privacidad, por favor contacte a ley_25326@rohisommiers.com.ar. Asimismo, recuerde que la aceptación de esta Política de Privacidad implica la aceptación de los Términos y Condiciones de Uso del Sitio Web rohisommiers.com y/o rohisommiers.com.ar.

### Información para el usuario titular de los datos

El Usuario tendrá la posibilidad de proporcionar algunos de sus datos personales a través de los canales disponibles en ciertas áreas de nuestro Sitio. ROHI Sommiers, con domicilio en 9 de Julio 322, Villa Carlos Paz, es el titular de la Base de Datos a las que se incorporarán los datos personales que se recolecten mediante el Sitio, en adelante el “Titular de la Base de Datos”. La Base de Datos ha sido debidamente registrada ante el Registro Nacional de Bases de Datos Personales de la Agencia de Acceso a la Información Pública.

### Tipo de datos comprendidos en esta política de privacidad

Esta Política de Privacidad abarca los datos personales de los Usuarios que el Titular de la Base de Datos recolecta a través del Sitio y que eventualmente utiliza, trata, almacena o transfiere. Esta Política de Privacidad no se aplica a las prácticas de terceras partes fuera del control del Titular de la Base de Datos, incluyendo pero sin limitarse a páginas web, aplicaciones, o en general software o servicios en línea de terceros que el Titular de la Base de Datos no controla o emplea, desde los cuales pueda ser derivado el Usuario a nuestro Sitio o bien, a los que el Usuario pueda acceder a través del Sitio. Si bien el Titular de la Base de Datos intenta que terceras partes respeten la privacidad de los Usuarios, el Titular de la Base de Datos no se hace responsable de sus prácticas. Por favor, asegúrese de leer y aceptar las políticas de privacidad y las prácticas de cualquier tercera parte a la que acceda utilizando el Sitio. El Usuario no se encuentra obligado por norma alguna a brindar sus datos personales y no se deriva ninguna consecuencia legal en el caso que decida no proporcionarlos. Esta Política de Privacidad se rige por las disposiciones de la ley 25.326 de protección de datos personales de la República Argentina.

### Consentimiento para el uso de los datos

Al aceptar esta Política de Privacidad el Usuario presta su consentimiento expreso, libre, informado y sin limitaciones para la recolección, tratamiento, uso, almacenamiento, divulgación, cesión o transferencia de sus datos personales de acuerdo con esta Política de Privacidad y con lo establecido en la ley 25.326. SI EL USUARIO NO ESTÁ DE ACUERDO CON ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDAD, ENTONCES POR FAVOR NO PROVEA AL TITULAR DE LA BASE DE DATOS NINGÚN DATO PERSONAL A TRAVÉS DEL SITIO. Por favor advierta que el Sitio requiere de ciertos datos personales para poder operar y prestar algunos de los servicios ofrecidos a los Usuarios, por lo cual si el Usuario no provee esos datos, ROHI Sommiers podría no estar en condiciones de proveer algunos de los servicios ofrecidos en el Sitio.

### Confidencialidad y seguridad de los datos

Con arreglo a lo dispuesto en los arts. 9 y 10 de la Ley 25.326 de Protección de los Datos Personales, el Titular de la Base de Datos se obliga a cumplir con la obligación de secreto respecto de los datos contenidos en su Base de Datos, salvo en aquellos casos en que la ley autoriza a revelar la información personal. El Titular de la Base de Datos ha adoptado los niveles de seguridad de protección de datos personales exigidos en la legislación vigente, implementando al efecto las medidas técnicas y organizativas necesarias para evitar la pérdida, mal uso, alteración, acceso no autorizado y demás riesgos posibles. Habiendo adoptado todas las medidas de seguridad exigidas por la legislación vigente, el Titular de la Base de Datos no se hace responsable por interceptaciones ilegales o violación de su Base de Datos por parte de personas no autorizadas. El Titular de la Base de Datos tampoco se hace responsable por la indebida utilización de la información obtenida por esos medios ilegítimos.

### Qué información recolecta ROHI Sommiers

El Titular de la Base de Datos recolecta datos personales y datos no personales a través del Sitio, cuando el Usuario brinde dicha información voluntariamente al Titular de la Base de Datos a través de los canales disponibles en el Sitio. Los datos personales que el Titular de la Base de Datos recolecta a través del Sitio se limitan al nombre, apellido, teléfono, domicilio y correo electrónico. Eventualmente, el Titular de la Base de Datos podrá solicitar información adicional. El Titular de la Base de Datos podrá hacer una revisión previa respecto a los datos personales ingresados por los Usuarios. Sin embargo, el Usuario es responsable de asegurar la autenticidad, corrección y actualidad de los datos brindados al Titular de la Base de Datos. Si los datos son incorrectos podría obstaculizar el acceso o uso al Sitio o los servicios brindados a través del mismo, descritos en los Términos y Condiciones de Uso del Sitio de los cuales es parte integrante la presente Política de Privacidad de Datos Personales. Para el caso que el Titular de la Base de Datos detecte que el Usuario ha ingresado datos falsos, incompletos o inexactos al Sitio, podrá eliminarlos sin notificación previa al Usuario. No se recolectan -de forma voluntaria o a sabiendas- datos personales de personas que no tengan capacidad legal para contratar conforme lo establecido en la legislación vigente. Para el caso de no respetarse lo establecido en los párrafos anteriores, el Titular de la Base de Datos procederá, dentro de lo posible, a eliminar los datos que incumplan con la Política de Privacidad, sin que ello genere ninguna responsabilidad ni derecho a reclamo alguno por parte del Usuario.

### Cómo y cuando ROHI Sommiers recolecta datos no personales

El Titular de la Base de Datos recolecta datos electrónicamente y de forma automatizada en el momento en que el Usuario aporta su información personal en el Sitio, a través de los canales disponibles, como así también cuando éste actualiza o modifica dicha información. En ciertas ocasiones el Titular de la Base de Datos puede recolectar datos electrónicamente de forma no automatizada al tomar contacto directo con el Usuario.

### Cómo usa y almacena ROHI Sommiers los datos personales que recolecta

La información del Usuario que pueda contener datos personales, obtenida durante el uso del Sitio es utilizada por el Titular de la Base de Datos para: - Prestar los servicios accesibles a través del Sitio y llevar adelante el giro comercial de ROHI Sommiers; - Utilizarlos en futuras comunicaciones con el Usuario; - Enviar actualizaciones, novedades, acciones de marketing, anuncios o promociones sobre los contenidos, productos y/o servicios del Sitio, o sobre ROHI Sommiers; - Fines estadísticos, de investigación y de creación y mejora de procesos y servicios comerciales, incluyendo la mejora y personalización del Sitio; - Verificar la identidad de un Usuario de acuerdo con esta Política de Privacidad y los Términos y Condiciones de Uso del Sitio. - Efectuar la facturación correspondiente a los productos adquiridos por el Usuario a través del Sitio. - Compartirla con terceros y/o socios comerciales para los fines estipulados en los presentes. - Compartirla con terceros a los cuales el Usuario haya adquirido un producto y/o servicio a través del Sitio.

El Titular de la Base de Datos almacena los datos personales y no personales que recolecta a través del Sitio en un servidor de almacenamiento brindado por Amazon Web Services, y Tienda Nube, cumpliendo con las normas de seguridad previstas en la normativa vigente Si la finalidad de la recolección de los datos fuera otra distinta a las aquí enunciadas, la misma se notificará en forma expresa al momento de requerirse el ingreso de sus datos.

### A qué fines ROHI Sommiers divulga o transfiere datos personales y no personales

El Usuario presta consentimiento expreso, informado, manifiesta conocer plenamente y acepta sin restricción alguna que el Titular de la Base de Datos puede ceder o transferir datos personales recolectados a través del Sitio con terceras empresas con el fin que el Usuario reciba oferta de productos y/o servicios y/o ofertas promocionales por parte de estas. ROHI Sommiers también podrá divulgar o transferir datos personales con socios comerciales que presten servicios técnicos de procesamiento de datos, de mantenimiento, actualización, almacenamiento o seguridad del Sitio u otros servicios que sean necesarios para mantener el Sitio activo y en funcionamiento.

### Autoridades de gobierno

El Titular de la Base de Datos puede divulgar o transferir datos personales a las autoridades que lo requieran de acuerdo a la ley vigente que resulte aplicable. El Titular de la Base de Datos puede divulgar o transferir datos personales en caso que ello resulte apropiado para investigar, prevenir o adoptar medidas en relación con actividades presuntamente ilegales cometidas en el Sitio o en relación con los contenidos y/o servicios.

### Otros terceros o usuarios

En el Sitio pueden aparecer vínculos a sitios operados por terceros. El Titular de la Base de Datos desconoce y no se responsabiliza por las prácticas de privacidad de estos terceros. Si el Usuario elige ingresar a dichos vínculos y por ende, a páginas de terceros, debe leer y aceptar las políticas de privacidad que indican cómo estos terceros recolectan, usan, divulgan, transfieren y eliminan los datos personales de sus Usuarios y visitantes. El Titular de la Base de Datos no divulga datos personales de los Usuarios a otros Usuarios. Es una decisión del Usuario divulgar datos personales directamente a otros Usuarios.

### Acceso, actualización y eliminación de datos personales

El Titular de la Base de Datos garantiza a sus Usuarios el acceso a sus datos personales almacenados por el Titular de la Base de Datos, así como el derecho a solicitar su actualización, corrección o eliminación, todo ello en virtud de lo dispuesto en los arts. 14 y 16 de la Ley 25.326 de Protección de los Datos Personales. Para acceder a sus datos personales o solicitar la actualización, corrección o eliminación el Usuario deberá comunicarse a ley_25326@rohisommiers.com.ar, acreditar personería de manera fehaciente y completar formulario preestablecido al efecto. Tenga en cuenta que alguna información residual, que puede o no contener datos personales, puede mantenerse en la base de datos u otros registros que el Titular de la Base de Datos no puede eliminar por motivos legales o porque son necesarios para seguir prestando los servicios al Usuario. Será decisión del Usuario determinar si procede a eliminar sus datos personales en caso que ello imposibilite seguir prestando servicios al Usuario. Asimismo, el Usuario puede modificar en cualquier momento la información brindada al Titular de la Base de Datos a través de los canales disponibles en el Sitio. La información se actualizará de forma inmediata.

### Trasferencia internacional de datos

Los datos personales están actualmente almacenados en servidores de Amazon Web Services y Tienda Nube ubicados en Estados Unidos y Brasil. Sin embargo, el Titular de la Base de Datos se encuentra domiciliado y opera desde la República Argentina, concretamente Villa Carlos Paz. Al proveer información personal a través del Sitio, los residentes y ciudadanos argentinos, así como los residentes y ciudadanos de otros países que sean capaces de acceder al Sitio, aceptan y consienten la transferencia y el procesamiento internacional de sus datos personales, en caso que alguno de estos servicios fuera considerado por la Ley 25.326 de Protección de Datos Personales de la República Argentina como transferencia internacional de datos.

### Modificación de la política de privacidad

Por favor tome en consideración que el Titular de la Base de Datos revisa sus prácticas de privacidad y modifica su política de privacidad periódicamente, publicando los cambios por este mismo medio. Cualquier cambio o modificación será efectiva inmediatamente desde la publicación en el Sitio. La continuidad de uso del Sitio por parte del Usuario implicará el consentimiento expreso con las modificaciones efectuadas.

### Consentimiento

Habiendo sido debidamente informado por esta Política de Privacidad de: a) la finalidad para la que serán tratados y quiénes pueden ser sus destinatarios o clase de destinatarios; b) la existencia del archivo, registro, banco de datos, electrónico o de cualquier otro tipo, de que se trate y la identidad y domicilio de su responsable; c) el carácter obligatorio o facultativo de las respuestas al formulario y/o cuestionario que se le proponga; d) las consecuencias de proporcionar los datos, de la negativa a hacerlo o de la inexactitud de los mismos; e) la posibilidad del interesado de ejercer los derechos de acceso, rectificación, actualización y supresión de los datos, cuando accede al Sitio y provee voluntariamente sus datos personales, el Usuario está prestando su consentimiento expreso al Titular de la Base de Datos para la incorporación de los mismos la Base de Datos y para su tratamiento con las finalidades aquí declaradas.

### ookies

Mediante la tecnología Cookie o el rastreo IP, el Sitio puede acceder a cierta información del Usuario (“Información No Específica”). A la fecha, la Información No Específica que recopilamos consiste en información sobre intereses, las secciones de nuestro Sitio que el Usuario visita y otra información similar. La Información No Específica es utilizada sólo el Titular de la Base de Datos, a fin de conocer cuáles son las áreas preferidas del Sitio, qué tecnología se está utilizando, y tratar de este modo de mejorar constantemente los servicios ofrecidos. Eventualmente, y en cumplimiento de la Ley de Protección de Datos Personales, Nº 25.326, Art. 28 y cc. podremos disociar esta información con fines estadísticos, pero en ningún caso compartiremos con terceros sus Datos Personales para fines distintos a los establecidos en la presente Política de Privacidad, conforme lo establece la Ley 25.326. Su navegador, al igual que otros, puede estar programado para aceptar Cookies. En tal caso, si el Usuario no desea brindar Información No Específica, puede programar su navegador para rechazar Cookies, o para avisar cuando un sitio intenta enviarle Cookies.

## Registro Nacional de Bases de Datos Personales

A continuación se mencionan la información relativa al Registro Nacional de Bases de Datos Personales. Si tiene dudas o necesita orientación puede comunicarte al (54-11) 3988- 3968 o a datospersonales@aaip.gob.ar. Para más información ingresa a: https://www.argentina.gob.ar/aaip/datospersonales